बंद करना
आप कहां हैं?
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
अच्छा, कोई सुराग मिला?
अभी तक नहीं।
मुझे निम्न की जरूरत है
किसी चीज़ की पुष्टि करें।
लेकिन मुझे विश्वास है
हत्यारा ऐसा नहीं कर सका
वह अपने व्यवहार के तरीके को इतनी आसानी से बदल लेता है।
यदि हमारा तर्क सही है,
फिर झी याओकी
अभी भी मौका है।
फोरेंसिक जांच ने इसकी पुष्टि कर दी है।
पदचिह्न और मिट्टी
स्नीकर्स पर
लियाओ युनशेंग के घर से
निष्कर्षों से मेल खाते हैं
चमगादड़ की गुफा से।
और हम पहले से ही जानते हैं
मवेशियों में टीबी के प्रयोगों में उनकी संलिप्तता ।
सभी सबूत इसी ओर इशारा करते हैं
अपराध स्थल पर उसकी उपस्थिति।
अब लियाओ युनशेंग
मुख्य संदिग्ध है।
पीड़ित
फोन का मालिक है
कल लियाओ के घर पर मिला।
बताया तो
मैंने उसे कल देखा।
झी याओकी के दोस्त,
ली शुटिंग.
सूअर के मांस की दुकान पर मिले बाल
इसकी पुष्टि हो गई है
झी याओकी का होना।
तो, इसके आधार पर,
हम अनुमान लगा सकते हैं
कि हत्या के बाद
ये यिंगयिंग,
लियाओ युनशेंग का अपहरण कर लिया गया
झी याओकी और ली शुटिंग।
मैंने ली शुटिंग का फोन चेक किया।
ज्यादा उपयोगी जानकारी नहीं मिली।
हत्यारे ने इसे डिलीट कर दिया होगा।
हमें सिर्फ इतना पता है कि वह 25 साल की है।
दोनों माता-पिता की मृत्यु हो चुकी है।
कोई और परिवार नहीं।
उसका स्थान
यह उसके नाम पर है।
लेकिन यह अप्रचलित है।
मकान मालिक का कहना है कि वह घर छोड़कर चली गई है।
साल पहले।
ज़िया याओकी के घर का क्या हुआ?
जैसा कि उसके माता-पिता ने कहा,
धूल से ढका हुआ।
यहां तो सालों से कोई आया ही नहीं है।
अच्छा, श्रीमान क्यूई,
कोई सुराग?
सिरिंज पर
लियाओ के घर से?
इसमें बचा हुआ अवशेष
पहचान हो गई है।
यह फनल-वेब मकड़ी का विष है।
ये यिंगयिंग के शरीर में भी यही स्थिति थी।
पर आधारित
आपका कैलेंडर सिद्धांत,
हत्यारा मकड़ी की नकल कर रहा है।
उसने झी याओकी का अपहरण कर लिया
हत्या के तीन दिन बाद
ये यिंगयिंग.
तो फिर उसने ऐसा क्यों किया?
क्या इस बार ली शुटिंग को पहले ले जाया जाएगा?
हैं,
गेट और बोलो
लियाओ पर जारी किया गया
सभी इकाइयों को।
शी जिनपिंग, कैमरों की जाँच करते रहो।
वैन,
आस-पास जाँच करें
उसकी जगह।
सुश्री झू, हम फ़नल-वेब मकड़ी पर हैं।
फ़नल-वेब मकड़ी।
फ़नल-वेब मकड़ी?
डॉ. चेन।
आप बव्वा,
मुझे इतनी महंगी शराब भेज रहे हो?
यह वाइन
मुझे याद दिलाता है
हमारे स्कूल के दिनों की।
आप और ली मिंग
अक्सर मुझे ढूंढने आते थे
स्कूल के बाद ड्रिंक के लिए।
कुंआ,
आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
इतना खराब भी नहीं।
चिंता मत करो।
जब भी आपको मदद की जरूरत हो, मुझसे संपर्क करें।
मेरी दरें बहुत अधिक हैं।
मेरे पास वास्तव में कुछ है
आपसे इसके बारे में पूछना है।
आगे बढ़ो।
बात ये है।
क्या आप जानते हैं कि एक खास तरह के लोग होते हैं?
जो खुद को कल्पना करते हैं
किसी विशेष जानवर जैसा होना?
उदाहरण के लिए,
एक मकड़ी।
एक पल।
यहाँ।
देखना।
क्लिनिकल लाइकेन्थ्रोपी।
एक प्रकार का
मानसिक बिमारी।
एक प्रकरण के दौरान, रोगी
उन्हें लगता है कि वे भेड़िया हैं।
उनकी जीवनशैली
यह भेड़िये की नकल करता है।
यह
सिर्फ भेड़िये
वे होने की कल्पना करते हैं।
वे खुद को दूसरे जानवर होने की कल्पना कर सकते हैं।
कीड़ों की तरह।
आपने कहा कि कोई सोच सकता है
वे एक मकड़ी हैं।
इसकी प्रबल संभावना है।
चेन,
क्या आप जानते हैं
इसका कारण क्या है?
मानसिक बीमारी के कारण
जटिल हैं।
शारीरिक बीमारियों के साथ,
आप सटीक रूप से बता सकते हैं
एक सटीक उत्पत्ति।
लेकिन मानसिक बीमारी
निहित है
मस्तिष्क की असामान्य कार्यप्रणाली में।
ट्रिगर
हो सकता है
मनोवैज्ञानिक आघात,
पारिवारिक समस्याएं,
दवाओं का अत्यधिक सेवन,
या फिर ड्रग्स भी।
क्या वे
भ्रम और भ्रम के बीच की रेखा वास्तव में खो जाती है
और वास्तविकता?
एक एपिसोड के दौरान,
इन रोगियों
वे अपने ही मन को धोखा देने के लिए झूठ गढ़ते हैं ।
उन को,
यह असली है।
श्री क्यूई,
सामग्री
लियाओ युनशेंग के ग्रीनहाउस से
यहाँ हैं।
मैथुन के बाद,
मादा मकड़ियाँ
इससे नर जीवों की मृत्यु हो सकती है।
फ़नल-वेब मकड़ियों के लिए, औसत समय
मैथुन से लेकर अंडा देने तक की अवधि 13 दिन होती है।
तेरह दिन?
तुम्हारा मतलब है
क्या वह खुद अंडे देना चाहता है?
ठीक है, मुझे तस्वीरें भेज दो।
क्यूई सिज़े कहते हैं,
पर आधारित
जो सामग्री हमें मिली,
लियाओ युनशेंग सचमुच सोचता है
वह एक मकड़ी है।
कैलेंडर के 13 दिन
समय है
फनल-वेब तितलियों में संभोग से लेकर
अंडे देने तक की प्रक्रिया।
इसलिए
क्या उसने पीड़ित को अंडे में लपेट दिया था?
हाँ,
बहुत ज्यादा।
फनल-वेब मकड़ियां बेहद जहरीली होती हैं।
मैं इन्हें किसी भी कीमत पर नहीं बेचूंगा।
कौन जाने क्या हो सकता है?
क्या आप अकेले मकड़ी विक्रेता हैं?
यहां आसपास?
हाँ।
मैं मीलों तक अकेला ही हूँ।
क्या तुमने उसे देखा हैं?
वह लियाओ युनशेंग है।
नहीं।
क्या सदस्यता संबंधी कोई जानकारी है?
मैं एक पारंपरिक व्यवसाय चलाता हूँ। इसमें
कंप्यूटर का कोई उपयोग नहीं होता।
मैं केवल डिलीवरी का रिकॉर्ड रखता हूँ।
महोदय।
फनल-वेब मकड़ी क्या करेगी?
जब इसका आवास
नष्ट हो चुका है?
एक नई जगह खोजें
एक वेब का निर्माण करना।
गतिहीन।
ये स्थिर स्थानों पर घोंसला बनाते हैं।
घोंसला भोजन, शिकार आदि के लिए उपयुक्त होता है।
आश्रय और प्रजनन।
वे बार-बार पलायन नहीं करते।
क्षेत्रीयता।
अत्यधिक क्षेत्रीय
उनके घोंसले के चारों ओर।
घोंसला बनाने के बाद,
वे बचाव करेंगे
उनका क्षेत्र और संसाधन।
निशाचर। अधिकतर रात में सक्रिय रहता है।
दिन के समय वे घोंसले में छिप जाते हैं।
धूप से बचने के लिए
और शिकारी जानवर।
अधिकतर रात में सक्रिय रहता है।
बार-बार पलायन न करें।
अगर लियाओ युनशेंग सचमुच नकल कर रहा है
एक मकड़ी,
फिर वह गुफा
वह उसका घोंसला था।
उसने ये यिंगयिंग को मार डाला
और वह शी याओकी को मारना चाहता था।
लेकिन शी भाग निकला।
श्री क्यूई गुफा में जबरदस्ती घुस गए।
उसे स्थानांतरित होने के लिए मजबूर करना
और एक नई वेबसाइट बनाएं।
शायद किसी विशिष्ट समय पर,
ली शुटिंग ने घुसपैठ की
और वह उसका अगला निशाना बन गई।
सही।
लियाओ युनशेंग आमतौर पर मदद करते हैं
अपने चाचा के अवैध क्लिनिक में।
ये यिंगयिंग और झी याओकी
वे दोनों वहां मौजूद थे।
ली शुटिंग भी बाद में वहां गई थीं।
लियाओ अवश्य ही जासूसी कर रहा होगा।
वहां के पीड़ितों के लिए।
लेकिन मुझे अब भी समझ नहीं आया।
श्री क्यूई कहते हैं
पीड़ित शिकार नहीं है।
लेकिन एक अंडा।
क्यों?
बच्चे को जन्म देना।
क्या आप बच्चे को जन्म दे रही हैं?
क्यूई सिझे ने इसका उल्लेख किया।
फोन पर।
मैथुन के बाद,
मादा मकड़ियाँ
इससे नर जीवों की मृत्यु हो सकती है।
लेकिन कोई संकेत नहीं थे
ये यिंगयिंग पर हुए यौन उत्पीड़न के मामले में।
हाँ,
यही बात मुझे परेशान कर रही है।
नमस्ते?
समझ गया।
श्रीमान हे,
उन्हें प्राप्त हुआ
एक संकटकालीन कॉल।
हो सकता है ली शुटिंग हो।
मेरी सहायता करो!
उन्होंने आज रात कहा,
याओकी को मारने के बाद, वह मुझे भी मार डालेगा।
यहां बहुत अंधेरा है।
मुझे मशीनों की आवाज सुनाई दे रही है।
क्या यह यहीं पर कट गया?
क्या हम इसका पता लगा सकते हैं?
कॉलर आईडी नहीं दिख रही है।
और कॉल बहुत छोटी थी।
इसका पता लगाने का कोई तरीका नहीं है।
उसे मशीनों की आवाज सुनाई दी।
शायद किसी कारखाने के पास?
शी,
क्या हम एक जांच चला सकते हैं?
मैं करूँगा
इसे आज़माइए।
चलो भी!
क्या आप जानते हैं
कितनी फैक्ट्रियां
क्या इस शहर में हैं?
आप इसकी जांच कैसे करेंगे?
तो फिर कैसे?
हमें जांच करनी होगी!
एक रास्ता है
इसे सीमित करने के लिए।
फ़नल-वेब माइग्रेट नहीं करते।
लेकिन अगर उनका आवास
नष्ट हो चुका है,
वे एक नई जगह की तलाश करेंगे।
मुझे लगता है
हमें आस-पास खोजबीन करनी चाहिए
बेइशान गुफा
और उसका घर।
वह ज्यादा दूर नहीं गया होगा।
अब उसे बस जरूरत है
एक नया छिपने का स्थान
जहां अंधेरा और नमी है,
कम यातायात,
और उपयुक्त
फ़नल-वेब के लिए।
हमारे पास समय कम होता जा रहा है।
चूंकि शरीर
गुफा में पाया गया,
आइए इस क्षेत्र की खोज करें
चारों ओर से।
सभी क्षेत्रों से समर्थन का अनुरोध करें।
उन्हें
लियाओ युनशेंग के घर के पास जाँच करने के लिए कहें
किसी भी संदिग्ध स्थान के लिए सतर्क रहें।
हम अलग-अलग हो जाएंगे।
हाँ।
किस बारे में
जियांगफान फैक्ट्री पश्चिम में
बेइशान साउथ रोड?
यह वीरान पड़ा है।
यह फनल-वेब की आवश्यकताओं को पूरा करता है।
और क्या
क्या वहां आसपास कोई उपयुक्त जगह है?
सभी आवासीय क्षेत्र।
उपयुक्त नहीं है।
श्रीमान हे,
मैंने तुम्हें देखा
कोई संदिग्ध व्यक्ति
कैमरे पर।
वो ले जा रहा था
एक खाली टेरारियम
और उसने काली हुडी पहनी हुई थी।
क्या यह लियाओ हो सकता है?
जगह?
बीशान साउथ रोड।
उस कारखाने से ज्यादा दूर नहीं।
हम अलग हो गए।
ठीक है।
श्री क्यूई,
मैं वहां जाकर देखूंगा।
ध्यान से।
क्यूई सिज़े!
आप ठीक हैं?
हाँ, उसके पीछे जाओ।
श्रीमान क्यूई, क्या आप ठीक हैं?
मैंने उसका चेहरा नहीं देखा।
तुम ठीक हो?
ली शुटिंग,
क्या आप हमें बता सकते हैं
क्या हुआ?
क्षमा मांगना।
मैंने नहीं किया
मैं आपको पहले ही बता दूंगा।
दरअसल, याओकी
वह लियाओ युनशेंग को डेट कर रही थी।
मैंने सोचा
वह छिप रही थी
अपने माता-पिता से बचने के लिए।
मैंने सोचा
वह लियाओ युनशेंग के साथ थी।
मैं उससे बात करना चाहता था।
इसलिए मैं लियाओ युनशेंग के घर गया।
मैं...
लेकिन...
याओकी?
क्या आपने उसे स्पष्ट रूप से देखा? क्या वह लियाओ था?
नहीं।
और आप?
क्या तुमने देखा
उसका चेहरा?
मुझे बस इतना पता है
वह चाहेगा
एक काली हुडी।
उन्होंने मुझे कुछ चित्र दिखाए।
कौन सी पेंटिंग?
याओकी का.
उसने उसका चित्र बनाया।
मृत्यु के समय उसका चेहरा कैसा दिख रहा था।
यह भयावह है।
उसने क्या किया?
आपको?
वह मानता है
वह एक मकड़ी है।
वह मुझे लपेटता रहा
प्लास्टिक रैप में।
मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही थी।
आप लियाओ युनशेंग से मिल चुके हैं।
क्या यह वही था?
क्या वे
भ्रम और भ्रम के बीच की रेखा वास्तव में खो जाती है
और वास्तविकता?
मुझें नहीं पता।
मैं बहुत डरा हुआ था।
एक एपिसोड के दौरान,
इन रोगियों
वे अपने ही मन को धोखा देने के लिए झूठ गढ़ते हैं ।
उन को,
यह असली है।
मुझे केवल मिला
ली मिंग का डीएनए (डीऑक्सीराइबोन्यूक्लिक एसिड)
कार में।
लेकिन जब आप बेहोश थे,
आपने किसी को देखा।
आपकी अंतरात्मा
और आपकी स्मृति
अविश्वसनीय हैं।
क्यूई सिज़े,
आप ऐसा बिल्कुल नहीं कर सकते
खुद को मना लें
रॉ डायमंड का मामला समाप्त हो गया है।
आप वास्तविकता का सामना करने से इनकार कर रहे हैं।
आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
यदि ली शुटिंग की बात सच है,
ज़ी याओकी है
गंभीर खतरे में?
कुछ तो गड़बड़ है।
क्या?
साक्ष्यों के आधार पर,
हम अनुमान लगाते हैं
कि हत्यारा
उसे मानसिक बीमारी है।
एपिसोड के दौरान,
वह स्वयं को एक मकड़ी के रूप में कल्पना करता है।
उसकी आदतों को अपनाना
और व्यवहारिक पैटर्न।
यह बात तो स्पष्ट है।
तब
ज़िया की हत्या करने के बाद,
वह होना चाहिए
30 अगस्त तक इंतजार किया
अगले व्यक्ति के पीछे जाना।
उसे ली शुटिंग को नहीं लेना चाहिए था
इस समय।
लेकिन क्यों?
अगर वह सचमुच ऐसा सोचता है
वह एक मकड़ी है।
वह आसानी से हार नहीं मानेगा
उसका स्थापित पैटर्न।
कुछ तो जरूर हुआ होगा।
ताकि उसे अपनी योजना बदलने के लिए मजबूर किया जा सके।
शायद ली शुटिंग
कुछ मिला,
इसलिए उसे ऐसा करना पड़ा
क्या उसे पहले ही मार देना चाहिए?
यह संभव है।
तथापि,
उसका बयान समझ में नहीं आता।
वह मानता है
वह एक मकड़ी है।
वह मुझे लपेटता रहा
प्लास्टिक रैप में।
मुझे सांस लेने में दिक्कत हो रही थी।
स्पष्ट रूप से,
वह एक एपिसोड में था
और विश्वास किया
वह एक मकड़ी था।
इसलिए उसने चुना
एक परित्यक्त कारखाना
जो मकड़ी की जरूरतों के अनुकूल हो।
लेकिन घटनाएँ
उस कारखाने में
मुझे ठीक नहीं लग रहा है।
चल दर।
घटनास्थल की ओर।
पता लगाना
क्या गड़बड़ है?
यह परित्यक्त कारखाना है
जहां ली मिला था।
यहीं पर शी जिनपिंग ने लियाओ युनशेंग को देखा था।
कैमरों पर।
श्री क्यूई के बाद से
कारखाने में हमला हुआ था।
हमने चेकपॉइंट स्थापित कर दिए हैं
आस-पास के प्रमुख चौराहों पर।
सभी इकाइयां सहायता कर रही हैं
लियाओ की गिरफ्तारी में।
गुफा
जहां ये का शव मिला था,
लियाओ के चाचा का अवैध क्लिनिक,
और उनका विश्वविद्यालय
निगरानी में हैं।
हम पहले होंगे
जानने के।
अच्छा।
वान, तुम और सू एक-एक टीम संभालो।
सभी संदिग्ध स्थानों की तलाशी लें
एक बार फिर।
इस बार हम उसे भागने नहीं दे सकते।
हाँ।
पहले दो दृश्य
दोनों में फ़नल-वेब जाल थे।
हत्यारे द्वारा छोड़े गए अवशेष।
यहां कोई क्यों नहीं है?
उसने ये यिंगयिंग को मार डाला
गुफा में।
फिर वह लाया
झी याओकी वहाँ,
क्योंकि वह था
उसका घोंसला।
अब वह ले आया
ली शुटिंग यहाँ।
अगर उसने यह देखा होता
उसके नए घोंसले के रूप में,
झी याओकी को यहां होना चाहिए।
लेकिन वह नहीं है।
यहां कोई जाले नहीं हैं।
और 13 दिन का चक्र टूट जाता है।
यह क्यों
खूनी
क्या वह अपना ही तरीका बदल सकता है?
इसलिए उसने बदलाव किया
और उन्होंने ज़ी याओकी को जल्दी मारने का फैसला किया?
नमस्ते।
पहचान पत्र। ड्राइविंग लाइसेंस।
गाड़ी की डिग्गी खोलें।
ठीक है।
यहाँ।
अच्छा धन्यवाद।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
क्या कुछ हो रहा है?
बस एक नियमित जांच।
मैगी।
क्षमा मांगना।
मुझे पुलिस चौकी पर रोक दिया गया।
क्या ग्राहक यहाँ है?
अभी तक नहीं।
मुझे भी एक चेकपॉइंट मिला।
वास्तव में?
बेइशान गुफा के पास रहने वाले लोग कहते हैं
पुलिस
एक महिला का शव मिला।
वे इधर-उधर पूछताछ कर रहे हैं।
अगर कोई मकड़ी पालता है।
अजीब है ना?
मकड़ियों का इस्तेमाल क्यों?
मुझे यह मत बताओ कि वह लड़की
क्या उसे मकड़ी ने मार डाला?
यह तो भयावह है।
अच्छा हुआ मैंने तुम्हें बुक नहीं किया
उस ग्राहक के साथ।
अगर आपको भी काट लिया गया होता,
मेरी नौकरी चली जाएगी।
कौन सा ग्राहक?
वह कुछ दिन पहले आया था
और यह अजीब लग रहा था।
टोपी पहनी हुई थी
और उसे कसकर लपेटा गया था।
वह छेड़छाड़ कर रहा था
दवा की बोतल
या कुछ और।
मैंने उससे पूछा कि क्या वह ठीक है।
उन्होंने कहा कि वह डॉक्टर से मिलना चाहते हैं।
और मुझे मकड़ी जैसा महसूस हुआ।
क्या आप जानते हैं कि एक खास तरह के लोग होते हैं?
जो कल्पना करता है
क्या वे स्वयं को एक निश्चित जानवर मानते हैं?
उदाहरण के लिए,
एक मकड़ी।
क्या आपने उसका पंजीकरण कराया?
मैं बस करने ही वाला था,
लेकिन जब मैं फॉर्म लेकर वापस आया,
वह जा चुका था।
अच्छा, फुटेज देख लो।
देखते हैं कि वह उसमें फंसता है या नहीं।
क्यूई,
मुझे ... पसंद हैं
आपको कुछ बताना है।
क्या कोई और दृष्टिकोण है?
वह अंदर नहीं आया।
यहां सिर्फ एक ही कैमरा है।
क्या यह वही है?
उसने टोपी पहन रखी थी। मुझे ठीक से दिखाई नहीं दिया।
धन्यवाद, चेन।
हेलो? सुश्री झू।
ठीक है।
मैं अब टीमें तैनात करूंगा।
सब लोग,
हमें एक नई जानकारी मिली है।
ये यिंगयिंग को ले जाने के बाद,
हत्यारा चला गया
यह मनोविज्ञान क्लिनिक।
इस क्लिनिक का उपयोग करें
केंद्र के रूप में।
आस-पास के सभी चौराहों की जाँच करें
और खोजें
हत्यारे का सुराग।
शायद हम झी याओकी को ढूंढ सकें।
-हाँ
ठीक है।
सुश्री झू,
छोड़ने के बाद
क्लिनिक,
उन्होंने बेयी रोड के रास्ते यात्रा की।
और दक्षिण की ओर चल पड़े।
डोंगिंग रोड का कैमरा
उसे पकड़ नहीं पाए।
यहां। शीवान रोड, दक्षिण की ओर।
सुश्री झू, हमने उसे पकड़ लिया है।
वह राजमार्ग से उतरकर पास ही चला गया।
फिर गायब हो गया।
आस-पास के ही किसी इलाके में होना चाहिए।
श्रीमान हान, हमने उन्हें ढूंढ लिया है।
सुश्री झू?
नमस्ते।
यहां सभी पुराने मोहल्ले हैं।
दक्षिण द्वार।
उत्तरी गेट।
केवल वरिष्ठ नागरिक
यहां रहते हैं।
केवल ये दो
युवा लोग हों।
अच्छा ऐसा है।
हम अलग-अलग हो जाएंगे।
वैन,
आप, स्थानीय अधिकारी और सु
वहाँ खोजो।
मैं, श्री हान,
और श्री क्यूई यहां खोज करेंगे।
ठीक है।
चल दर।
श्रीमान हे,
परिसर
समिति से संपर्क किया।
वहाँ कई किराएदार हैं
संदिग्ध के प्रोफाइल से मेल खाता हो।
साक्ष्यों की प्रक्रिया करते समय
ग्रीनहाउस से,
हमें पानी का बिल मिला।
यह यूनिट 604 है।
604.
यहाँ।
यह लियाओ युनशेंग है।
हमें गुमराह किया गया है।
लियाओ युनशेंग पहला शिकार था।
आपको ज़ी याओकी पर संदेह है?
हम सभी को लगा कि शी याओकी पीड़ित थी।
कोई भी यह साबित नहीं कर सकता कि उसका अपहरण हुआ था।
हत्यारे ने अपना तरीका क्यों बदल दिया?
जब बात ली शुटिंग की आती है?
ली शुटिंग?
एस्ट्रैडियोल वैलेरेट टैबलेट।
महिलाएं अंडाशय के स्वास्थ्य के लिए इसका सेवन करती हैं।
और प्रजनन क्षमता।
अगर कोई पुरुष इसका इस्तेमाल करे तो क्या होगा?
यह व्यक्ति कौन है?
वांग किलोंग.
क्या शुटिंग के साथ कुछ हुआ है?
पहले हमारे सवालों के जवाब दें।
मुझे कुछ नही आता।